### 2023-01-23 title.tex
modify to include my information

\def\tTitleA{{On the Physical Behavior of}}
\def\tTitleB{{Fine Particles on Airless Bodies}}
\def\tTitleK{{대기 없는 천체 위에서 고운 입자의 \\물리적 행동에 관하여}}
\def\tDepartment{{물리$\cdot$천문학부}}
\def\tDate{{2023년 5월}}
\def\tName{{Yoonsoo P. Bach}}
\def\tNameWithBlank{{Yoonsoo P. Bach}}

\renewcommand{\baselinestretch}{1}
\centering
{\Large \quad \par}
\vspace{.5cm}
{\Large 이학박사 학위논문 \par}
\vspace{2cm}
{\Huge \tTitleA \par}
\vspace{.3cm}
{\Huge \tTitleB \par}
\vspace{2cm}
{\LARGE \tTitleK \par}
\vspace{4.5cm}
{\Large \tDate \par}
\vspace{3cm}
{\LARGE 서울대학교 대학원 \par}
\vspace{.5cm}
{\Large \tDepartment \par}
\vspace{.5cm}
{\LARGE \tNameWithBlank \par}

\clearpage

\centering
{\Large \quad \par}
\vspace{.1cm}
{\Huge \tTitleA \par}
\vspace{.3cm}
{\Huge \tTitleB \par}
\vspace{1.5cm}
{\LARGE 지도교수 $\ $ Masateru $\ $ Ishiguro \par}
\vspace{1cm}
{\LARGE 이 논문을 이학박사 학위논문으로 제출함 \par}
\vspace{.2cm}
{\Large \tDate \par}

\vspace{.9cm}
{\LARGE 서울대학교 대학원 \par}
\vspace{.3cm}
{\Large \tDepartment \par}
\vspace{.3cm}
{\LARGE \tNameWithBlank \par}
\vspace{.9cm}

{\LARGE \tName의 박사 학위논문을 인준함 \par}
\vspace{.2cm}
{\Large \tDate \par}
\vspace{1.2cm}
{\Large 위\hspace{.255cm}원\hspace{.255cm}장} \quad {\Large \underline{\qquad\qquad\qquad\qquad\qquad(인)} } \par
\vspace{.3cm}
{\Large 부위원장} \quad {\Large \underline{\qquad\qquad\qquad\qquad\qquad(인)} } \par
\vspace{.3cm}
{\Large 위\hspace{1cm}원} \quad {\Large \underline{\qquad\qquad\qquad\qquad\qquad(인)} } \par
\vspace{.3cm}
{\Large 위\hspace{1cm}원} \quad {\Large \underline{\qquad\qquad\qquad\qquad\qquad(인)} } \par
\vspace{.3cm}
{\Large 위\hspace{1cm}원} \quad {\Large \underline{\qquad\qquad\qquad\qquad\qquad(인)} } \par